
日本APP




👉/点/此/进/入/观/看/ http://wencao66.com?ccotc.html




　　那是他出事前的一个月——近乎整整的一个月，一位酷似商人的某《书画报》的编辑千里迢迢来到大理组稿。我被通知前往晤见。然而，对于书画，我只是喜爱和爱好而已，是个不入道的外行人。我把我的担心如实地告诉给了编辑大人。他似乎并不以为然，只是一再地声称“只要出面组组稿……就有辛苦费”。我禁不住也不以为然起来。他谈论版面的事，并拿出样报让我看，平心而论，这张报纸很美、很大气，加上是彩印的，就格外地抢眼。他一再地催我，并再三说，会有好处费的！“……有回扣的。”他压低声音很神秘地凑近我说，那神情颇像传授祖传秘方似的。我直率地告诉他：我不适合。不过，我说，我可以推荐给你一个人，他也许会适合于这张报纸。
穿行在南山上，贯穿了几个宁靖的小农村，伴随有上下不屈的小块地步、震动连亘的山包沟壑。巷子陡峭，在夏季疯长的草木中时隐时现；巷子水质，没有洋灰柏油的封固。但多了几何本真，几何淳厚。让咱们能看到越来越罕见的泥土脸色。晴日里，它明晃晃的，有一层坚忍的外壳；暴雨后，它湿淋淋的，有一种温和委婉的滋润。走在上头，让你有种松间沙路净无泥的爽快。历次踏上它，都有种回归天然的宁静，拥抱地面母亲的宽厚。
/>???????婚姻与爱情????????文/行走的雨??年轻的时候常立志要将懒惰进行到底，母亲说除非我会遇到一桩好的婚姻。好婚姻对我来说是需要遥望的距离。我的朋友经常说我身在其中，而我却不知它在何处。??在母亲的眼里婚姻与爱情是两回事。婚姻是家，是亲情，它并不是爱情的引子。在我的眼里，爱情容得下细腻，婚姻容得下粗糙。复杂的情感多半在爱里沉浮，简单的日子在婚姻里一路不允许出现弯路。??爱是生命的主题，婚姻是人生的结局，爱情的过程很美好，婚姻的过程很无聊。??有人曾说婚姻是爱情的果实，还有人感叹婚姻是爱情的坟墓。??爱情可以断断续续，而婚姻却需要长长久久。爱情丢失了可以重新来过，而婚姻就像一面镜子，破了再难复圆。重新来过的爱情情感会越发浓烈，重新粘合在一起的婚姻即使圆还在风景却各占两边。??有人问，有了婚姻爱情怎么离我越来越远？生活的琐碎磨秃了情爱的棱角所剩的柴米油盐脱离了爱的边缘。我们忽略了情感的流动煮淡了生活的老汤。??在我的眼里爱情是含羞的少女，一切美好都在清澈的眼眸里渴盼，而婚姻则是一位饱经风霜的老人。??未知才会憧憬，走过才会感怀。??当爱情如酿就的陈年老窖，让我们忍不住一饮而尽的时候，婚姻便在品尝中各占其味。??婚姻如饮绿茶，在吞咽里有温热与灼痛，眼睛里的美好代替不了生活中的体验。??如果爱与婚姻兼得就会被人误认矫情里的自吟。但凡婚姻都有无奈，凡是爱情都有曲折，当我们静下心来沉思她们的真正含义的时候，又有多少人能够沉得清思得明。??爱与婚姻总是被搅在一起，缺少了谁都逃避不了遗憾，爱情的残缺带着遗憾中的美，虽有伤感却能随坠一生，而婚姻的残缺是种累，那是两座永不能碰撞的山，两条汇不到一起的河。??爱情是精神领域的主戏，婚姻是生活的实体。??好爱情能让人的容颜美丽，这美丽是那样的恒久，好婚姻却能让本身聪慧的人变得简单和依赖。??好爱情好婚姻看得见却摸不到，只有问心。??2005-12--12
　　于是经历高考结束后的漫长等待，直到我如愿的考进那个城市，可是那个时候的我已经不喜欢那个城市，甚至讨厌那个城市，雾蒙蒙的天气，冬天冷的要命，我想我会尽快离开那个城市，离开那里的空气。直到一个夜晚我收到你的信息，你说你对你的过去感到抱歉希望我们还是朋友，是的，其实我早就原谅了你，不爱就是不爱，没有必要纠缠，或许你就是那样一个不会拒绝的男生所以才一直让我误会。于是我们见面再陌生的城市，我尽量让自己开起来自然，是的我很自然，亦如当年的傻妹妹，可是你的眼里却是忧郁，你的爱情似乎不是很如意，你的公主抛弃了你，呵呵，看来你是真的伤心了，你是真的疼痛了，说明你是真的爱了。可是对的时间里你遇见错的人所以不会有结果，也不必在乎这样的结局。又是很长的一段时间里我们不在联系，是的已经没有必要联系。而你于我也只是过去，我早已放下那痛苦的回忆，没有爱也没有恨，只是偶尔会想起那段过去。
　　可是。我们却不得不问，听到这些歌曲的时候，又有谁知道它们真正的词曲作者呢，又有谁在忘情的吟唱之后回去追问那个给予了我们无数今冬的“霑叔”，还是又有谁一下子感动之后深深地感谢上赐予了那些经典影片无可替代的音乐桂冠的词曲作者黄霑呢。　　可以说，我们在这件事情上是麻木的，不曾问津的。有时候忽略也是一种残忍的，失去了才说：“有些人就是要在离去的时候才让你意识到他的陪伴，才知道他在你生命中已经有了多么深刻的印记，才知道这个看起来毫不相干的人对你的生活有过什么样的影响，比如黄沾。”　　这样的话又有谁想要从自己的嘴里说出来呢，也许真的没有，只要你是真的爱着那个一身江湖豪气的“霑叔”，只要你是在他的歌声中怀着那么多的感动走过了许多个难免的夜晚。黄霑的词曲给予我们的不仅仅是那许多的感动，还有那些生自心底的豪气，因为没有江湖了，带来江湖气息的霑叔就成为了心灵膜拜的偶像。　　人都需要勇气，而江湖是那些勇气和豪言壮语的催化剂，在传说遥远了的现在，关于江湖的传说关于江湖的神秘还有关于江湖男儿的曲歌，竟然成为了我们的无法释怀的眷恋。
日本APP https://github.com/beooknews/cuiu
https://github.com/beooknews/hybbj
https://github.com/foolnews/mynji
https://github.com/goodraes/gimjcu
https://github.com/foolnews/tijc





日本APP
